Repository: sarvex/smplayer
Catalog: web/old_translations/*.po
Languages: ja

source: This page is available in
ja: ご利用可能な言語:

source: Welcome to SMPlayer site
ja: SMPlayer へようこそ

source: <b>SMPlayer</b> is a new multimedia player, it uses the award-winning <a>MPlayer</a> as engine, so it's able to play the most known video & audio formats without the need of external codecs.
ja: <b>SMPlayer</b> は新しいマルチメディアプレーヤです。高く評価されている <a>MPlayer</a> をエンジンとして使用し、外部のコーデックを必要とせずにポピュラーなビデオ/オーディオを再生できます。

source: SMPlayer is available for Windows and Linux.
ja: SMPlayer には、Windows 用と Linux 用があります。

source: Please, select your operating system to get more detailed info:
ja: ご覧になりたい情報のオペレーティングシステムを選択してください:

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Source
ja: ソース

source: Stable version
ja: 安定バージョン

source: Read the file Install.txt included in the package to know how compile it.
ja: コンパイル方法はパッケージに含まれている Install.txt に記載されています。

source: Optional package which provides some icon themes.
ja: いくつかのアイコンテーマを提供するオプションパッケージです。

source: Binaries
ja: バイナリ

source: Compiled on SuSE 9.2. Requires: libqt3 and mplayer (at least 1.0rc1, recommended svn).
ja: SuSE 9.2 でコンパイルされています。libqt3 と mplayer (最低で 1.0rc1、svn を推奨) が必要です。

source: Compiled on kubuntu 7.04 (should work in ubuntu too) with Qt 4.
ja: kubuntu 7.04 上の Qt 4 でコンパイルされています(ubuntu も動作する必要があります)。

source: Development packages
ja: 開発パッケージ

source: Currently there's no svn (or similar), so development sources are available as normal tar.gz packages.
ja: 現在、svn などはありません。開発ソースは通常の tar.gz パッケージです。

source: Development version:
ja: 開発バージョン:

source: for kubuntu 7.04
ja: kubuntu 7.04 用

source: for OpenSuSE 10.2
ja: OpenSuSE 10.2 用

source: Contributed packages
ja: いただいたパッケージ

source: Packages created by other people:
ja: 第三者によるパッケージです:

source: Packages for Ubuntu 6.06 Dapper Drake, 6.10 Edgy Eft, 7.04 Feisty Fawn and Gutsy Gibbon
ja: Ubuntu 6.06 Dapper Drake、6.10 Edgy Eft、7.04 Feisty Fawn および Gutsy Gibbon 用パッケージ

source: Packages maintained by Wesley S. Compiled for i386. Packages available for both stable and development releases (updated twice a week).
ja: Wesley S 氏によるパッケージです。i386 用にコンパイルされています。このパッケージには、安定リリースと開発リリースの両方があります (週に 2 回更新されています)。

source: Also available 64bit packages.
ja: 64 ビットパッケージもあります。

source: Packages for kubuntu
ja: Kubuntu 用パッケージ

source: Packages compiled by J H. on a kubunty gutsy with Qt 4.
ja: kubunty gutsy 上の Qt 4 で J H 氏によってコンパイルされているパッケージです。

source: Packages for SuSE 10.2
ja: SuSE 10.2 用パッケージ

source: Created by "linux3114a".
ja: "linux3114a" 氏によるものです。

source: Packages for SuSE 9.2, 9.3, 10.0, 10.1 and 10.2
ja: SuSE 9.2、9.3、10.0、10.1、10.2 用パッケージ

source: You can find several packages for SuSE at Guru's RPM Site.
ja: SuSE at Guru's RPM Site には、いくつかの SuSE 用パッケージがあります。

source: Packages for ALT Linux 2.4
ja: ALT Linux 2.4 用パッケージ

source: Link sent by Motsyo Gennadi.
ja: リンクは Motsyo Gennadi 氏に教えていただきました。

source: Packages for ALT Linux Sisyphus
ja: ALT Linux Sisyphus 用パッケージ

source: Packages for Mandriva Spring
ja: Mandriva Spring 用パッケージ

source: Link sent by Jarek.
ja: リンクは Jarek 氏に教えていただきました。

source: Package for Fedora 7, compiled with Qt 4. Created by Andrea.
ja: Fedora 7 用パッケージです。Qt 4 でコンパイルされています。Andrea 氏によって作成されています。

source: Packages for Slackware
ja: Slackware 用パッケージ

source: Packages for Slackware made by amigib.
ja: amigib 氏による Slackware 用パッケージです。

source: Packages for Fedora Core, sent by George Machitidze:
ja: Fedora Core 用パッケージです。George Machitidze 氏に教えていただきました。

source: Packages for Arch Linux
ja: Arch Linux 用パッケージ

source: There are packages for smplayer and smplayer-themes in the "[community]" repository.
ja: "[community]" リポジトリに smplayer および smplayer-themes 用パッケージがあります。

source: SMPlayer is also available for Windows. <a>Enter here</a> if you're interested on Windows packages.
ja: SMPlayer には Windows 用もあります。Windows パッケージにご興味のある方は<a>こちら</a>からお入りください。

source: Additional packages
ja: さらなるパッケージ

source: There are several additional packages for advanced users: <a>See sourceforge download page</a>
ja: 上級ユーザー用にはさらにいくつかのパッケージがあります: <a>sourceforge のダウンロードページ</a>をご覧ください

source: One of the most interesting features of SMPlayer: <b>it remembers the settings of all files you play</b>. So you start to watch a movie but you have to leave... don't worry, when you open that movie again it will resume at the same point you left it, and with the same settings: audio track, subtitles, volume...
ja: SMPlayer の最大の特徴: <b>再生したファイルの設定をすべて記憶します</b>。ムービーを観始めたけど用事ができた... なんてことがあっても、ご心配いりません。再びムービーを開いたときには、以前と同じ位置と設定 (オーディオトラック、字幕、音量などなど...) で再開されます。

source: Other additional interesting features:
ja: その他の特徴:

source: Configurable subtitles. You can choose font and size, and even colors for the subtitles.
ja: 字幕の設定。字幕のフォント、サイズ、色を自由に選択できます。

source: Audio track switching. You can choose the audio track you want to listen. Works with avi and mkv. And of course with DVDs.
ja: オーディオトラックの切り替え。訊きたいオーディオトラックを自由に選択できます。動作するのは、avi、mkv、そしてもちろん DVD です。

source: Seeking by mouse wheel. You can use your mouse wheel to go forward or backward in the video.
ja: マウスホイールによるシーク。お使いのマウスをホイールすることでビデオを進めたり戻したりできます。

source: Video equalizer, allows you to adjust the brightness, contrast, hue, saturation and gamma of the video image.
ja: ビデオイコライザ。ビデオ画像の明るさ、コントラスト、色合い、鮮やかさ、ガンマ値の調整を可能にします。

source: Multiple speed playback. You can play at 2X, 4X... and even in slow motion.
ja: 高速/低速再生。2 倍速、4 倍速... そしてスローモーションでも再生できます。

source: Filters. Several filters are available: deinterlace, postprocessing, denoise... and even a karaoke filter (voice removal).
ja: フィルタ。いくつかのフィルタがあります: インターレイス解除、後処理、ノイズ除去... そしてカラオケフィルタ (歌声除去) もあります。

source: Audio and subtitles delay adjustment. Allows you to sync audio and subtitles.
ja: オーディオと字幕の遅延調整。オーディオと字幕の同期化を可能にします。

source: Advanced options, such as selecting a demuxer or video & audio codecs.
ja: 高度なオプション。たとえば、デミュクサやコーデックの選択があります。

source: Playlist. Allows you to enqueue several files to be played one after each other. Autorepeat and shuffle supported too.
ja: プレイリスト。いくつかのファイルを順番に再生できます。自動リピートやシャッフルにも対応しています。

source: Preferences dialog. You can easily configure every option of SMPlayer by using a nice preferences dialog.
ja: 環境設定ダイアログ。分かりやすい環境設定ダイアログを使って SMPlayer の細かなオプションを簡単に設定することができます。

source: Translations: currently SMPlayer is translated into more than 20 languages, including Spanish, German, French, Italian, Russian, Chinese, Japanese....
ja: 翻訳: 現在 SMPlayer は、スペイン語、ドイツ語、フランス語、イタリア語、ロシア語、中国語、日本語などを含む 20 を超える言語に翻訳されています。

source: It's multiplatform. Binaries available for Windows and Linux.
ja: マルチプラットフォームです。Windows 用と Linux 用のバイナリがあります。

source: <b>SMPlayer</b> intends to be a complete front-end for <a>MPlayer</a>, from basic features like playing videos, DVDs, and VCDs to more advanced features like support for MPlayer filters and more.
ja: <b>SMPlayer</b> はビデオ、DVD、VCD の再生といった基本的な機能はもちろん、MPlayer フィルタなどといったさらに高度な機能に対応する <a>MPlayer</a> の完全なフロントエンドになることを目指します。

source: SMPlayer is under the <b>GPL</b> license.
ja: SMPlayer は、<b>GPL</b> ライセンスの下にあります。

source: SMPlayer is being developed in SuSE 9.2, using Qt 3.3.3, but it is also possible to compile it with Qt 4. Currently SMPlayer is alpha software and some of the intended features (like a bookmark) have not been implemented yet.
ja: SMPlayer は、SuSE 9.2 で Qt 3.3.3 を使って開発が進められていますが、Qt 4 でも コンパイルが可能です。現在、SMPlayer はアルファソフトウェアです。いくつかの予定されている機能 (ブックマークなど) はまだ実装されていません。

source: Main
ja: メイン

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Forum
ja: フォーラム (英語、スペイン語)

source: Bug Tracking
ja: バグトラック (英語)

source: Feature Requests
ja: 機能のリクエスト (英語)

source: Changelog
ja: 変更点 (英語)

source: SMPlayer 0.5.0 release notes
ja: SMPlayer 0.5.0 リリースノート

source: Most important changes:
ja: 最大の変更点:

source: New GUI. Now there are toolbars, the control at the bottom is different (and it changes if the window is made smaller), the icons can be changed (several icon themes are available). In fullscreen mode the floating control that appears when you move the mouse to the bottom of the screen is new too and this time the video doesn't resize when it shows.
ja: 新しい GUI。ツールバーができました。下のコントロールが違います (そしてウィンドウが小さくなると変更されます)。アイコンが変更できるようになりました (いくつかのアイコンテーマがあります)。新しく全画面表示モードで画面の下にマウスを移動すると現れる (このときビデオのサイズは変わりません) フローティングコントロールができました。

source: Configurable key shortcuts. A shortcut editor has been added, it's located at "Preferences->Mouse & keyboard". Please read Configurable_shortcuts.txt.
ja: 設定可能なキーショートカット。ショートカットエディターが追加されました。"環境設定->マウスとキーボード" にあります。Configurable_shortcuts.txt をお読みください。

source: Support for VCD. Now you can also play VCD discs. (This feature doesn't work on Windows, as currently MPlayer on Windows has no support for VCD yet)
ja: VCD に対応。VCD ディスクも再生できるようになりました。(この機能は、現在 Windows での MPlayer がまだ VCD に対応していないので、Windows では動作しません)

source: System tray icon. Now it's possible to leave SMPlayer running in the system tray. This feature requires Qt 4.2. It works in Linux (all window managers that implement the freedesktop.org system tray specification, including recent versions of KDE and GNOME) and Windows. It's also possible to have this feature with Qt 3, if SMPlayer is compiled with KDE support. By the way...
ja: システムトレイアイコン。起動中の SMPlayer をシステムトレイに残すことができるようになりました。この機能は Qt 4.2 を必要とします。Linux (freedesktop.org のシステムトレイ通知を実装するすべてのウィンドウマネージャ。KDE と GNOME の最近のバージョンを含みます) と Windows で動作します。SMPlayer が KDE サポートでコンパイルされている場合、Qt 3 でもこの機能を 持たせることが可能です。ちなみに...

source: Added support for KDE 3. Optionally SMPlayer can be compiled with KDE support. It will use the KDE open dialogs, and there will be an option to dock the application in the system tray.
ja: KDE 3 への対応が追加されました。SMPlayer は、KDE サポートでも随意に コンパイルできます。そうすると KDE の開くダイアログが使用され、システムトレイにアプリケーションをドックするオプションができます。

source: Added some new functions, like pan&scan, stay on top, set the size of the window...
ja: いくかの新しい機能が追加されました。パン & スキャン、常に手前に表示、ウィンドウのサイズに設定など...

source: Improved support for subtitles. For instance, now you can load a idx/sub file and you'll be able to select among all languages that the file provides. You can have a mkv file with embedded subtitles, load an idx/sub file (or srt, sub...) and all subtitles will be available.
ja: 字幕への対応が強化されました。一例として、idx/sub ファイルを読み込めるようになり、ファイルの供給するすべての言語のうち 1 つを選択できるようになりました。埋め込み字幕付き mkv ファイルを持ったり、idx/sub ファイル (または srt、sub...) を読み込んだり、すべての字幕を利用することができます。

source: New translations. SMPlayer 0.5.0 is translated (totally or partially) to the following languages: Bulgarian, Czech, German, Spanish, French, Hungarian, Italian, Japanese, Georgian, Dutch, Polish, Brazilian Portuguese, Russian, Slovak, Serbian, Swedish, Turkish, Ukrainian, Simplified-Chinese and Traditional Chinese. By the way, now it's possible to change the language at run-time.
ja: 新しい翻訳。SMPlayer 0.5.0 は (全体的または部分的に) 以下の言語に翻訳されています: ブルガリア語、チェコ語、ドイツ語、スペイン語、フランス語、ハンガリー語、イタリア語、日本語、グルジア語、オランダ語、ポーランド語、ブラジルのポルトガル語、ロシア語、スロバキア語、セルビア語、スウェーデン語、トルコ語、ウクライナ語、簡体字中国語、繁体字中国語。ちなみに、起動中に言語を変更できるようになりました。

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: Here you can see some screenshots of SMPlayer. These ones are taken in Linux:
ja: ここではいくつかの SMPlayer のスクリーンショットをご覧になれます。これらは Linux でのものです:

source: This is the main window
ja: これはメインウィンドウです

source: A mkv video with embedded subtitles
ja: 埋め込み字幕付き mkv ビデオです

source: Now several icon themes are available
ja: いくつかのアイコンテーマが利用できるようになりました

source: Here you can see the video menu
ja: ここではビデオメニューをご覧になれます

source: The options menu
ja: オプションメニューです

source: Playing an Internet video stream
ja: インターネットビデオストリームの再生中です

source: The preferences dialog
ja: 環境設定ダイアログです

source: Subtitles settings
ja: 字幕の設定

source: File properties
ja: ファイルのプロパティ

source: The playlist
ja: プレイリストです

source: The preferences dialog in Spanish
ja: スペイン語での環境設定ダイアログです

source: The shortcut editor
ja: ショートカットエディタです

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Stable version
ja: 安定バージョン

source: Full package with installer:
ja: インストーラ付きフルパッケージ:

source: This package contains everything needed to run smplayer: Qt shared libraries, translation files, icon themes... It also includes a mplayer build. The version included is <i>svn-r23855</i> from <a>CCCP</a>.
ja: このパッケージには smplayer を起動するのに必要なものがすべて含まれています: Qt 共有ライブラリ、翻訳ファイル、アイコンテーマ... また、mplayer ビルドも含まれています。含まれているバージョンは <a>CCCP</a> からの <i>svn-r23214</i> です。

source: <b>Note:</b> the first time the lib SSA/ASS or fontconfig is used, mplayer will create a font cache. This process takes some seconds and meanwhile <b>smplayer may look hung. Don't worry, just wait.</b>
ja: <b>ご注意:</b> 初めてライブラリ SSA/ASS や fontconfig が使用されると、mplayer はフォントキャッシュを作成します。この処理には数秒かかり、その間 <b>smplayer はハングします。ご心配せず、そのままお待ちください。</b>

source: <b>Note 2:</b> If you had already installed a previous version, it's highly recommended that you uninstall the old package before installing the new one.
ja: <b>ご注意 2:</b> 以前がバージョンがすでにインストールされている場合、新しくインストールする前に古いパッケージをアンインストールすることを強く推奨します。

source: Updates and sources
ja: 更新とソース

source: Update:
ja: 更新:

source: <b>Installation:</b> Uncompress this file on the same directory where you installed SMPlayer, overwriting the old files.
ja: <b>インストール方法:</b> SMPlayer をインストールしたのと同じディレクトリにこのファイルを解凍し、古いファイルを上書きしてください。

source: Stable version:
ja: 安定バージョン:

source: Read the file Install.txt included in the package to know how compile it.
ja: コンパイル方法はパッケージに含まれている Install.txt に記載されています。

source: Source code:
ja: ソースコード:

source: Optional package which provides some icon themes.
ja: いくつかのアイコンテーマを提供するオプションパッケージです。

source: SMPlayer is also available for Linux. <a>Enter here</a> if you're interested on Linux packages.
ja: SMPlayer には Linux 用もあります。Linux パッケージにご興味のある方は<a>こちら</a>からお入りください。

source: Additional packages
ja: さらなるパッケージ

source: There are several additional packages for advanced users: <a>See sourceforge download page</a>.
ja: 上級ユーザー用にはさらにいくつかのパッケージがあります: <a>sourceforge のダウンロードページ</a>をご覧ください。

source: <b>SMPlayer</b> is a new multimedia player. It uses the award-winning <a>MPlayer</a> as engine, so it's able to play the most known video & audio formats <b>without the need of external codecs</b>: avi, mkv, ogm, mpeg, vob, 3gp, asf, mov, wmv, mp3, ogg... You can also play DVD discs and Internet streams.
ja: <b>SMPlayer</b> は新しいマルチメディアプレーヤです。高く評価されている <a>MPlayer</a> をエンジンとして使用し、<b>外部のコーデックを必要とせず</b>にポピュラーなビデオ/オーディオを再生できます: avi、mkv、ogm、mpeg、vob、3gp、asf、mov、wmv、mp3、ogg... そして DVD ディスクやインターネットストリームも再生できます。

source: Special care have been taken with subtitles. It supports srt, sub, ssa, embedded subtitles in Matroska files, DVD subtitles... <br> SMPlayer subtitles can be very nice, you can choose font and size, and even colors for the subtitles.
ja: 特にご注目いただきたいのが字幕です。srt、sub、ssa、Matroska ファイルの埋め込み字幕、DVD の字幕に対応しています。<br> SMPlayer の字幕は洗練されています。字幕のフォント、サイズ、色を自由に選択できます。

source: <b>Free.</b> Totally free. No shareware, no adware, no spyware... Free and opensource. The source code of SMPlayer is available. You can download it, compile it, modify it... SMPlayer is under the <b>GPL</b> license.
ja: <b>フリーです。</b>あらゆる点でフリーです。ノーシェアウェア、ノーアドウェア、ノースパイウェア... 無料でオープンソース。SMPlayer のソースコードは自由にダウンロード、コンパイル、変更できます。SMPlayer は、<b>GPL</b> ライセンスの下にあります。

source: An this is just the beginning. In the future SMPlayer will have features hardly available in other players. But be patience. Development of SMPlayer started just a very few months ago. SMPlayer is alpha software. There are still some basic features missing, like a bookmark. It also can contain bugs. But I hope is stable enough for daily use. Already implemented features should work. But if you find a bug report it! ;)
ja: これは始まったばかりです。将来 SMPlayer は、他のプレーヤにある ほとんどの機能が利用できるようになるでしょう。ですがご辛抱ください。SMPlayer の開発はたった数ヶ月前に始まったばかりです。SMPlayer はアルファソフトウェアです。まだブックマークのような、いくつかの基本的な機能がありません。また、バグが潜んでいる可能性もあります。しかし日常の使用には十分なように安定することを期待します。すでに実装されている機能は動作するはずです。ただ、もしバグを発見したら、ご報告をお願いします! ;)

source: Main
ja: メイン

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Forum
ja: フォーラム (英語、スペイン語)

source: Bug Tracking
ja: バグトラック (英語)

source: Feature Requests
ja: 機能のリクエスト (英語)

source: Changelog
ja: 変更点 (英語)
